Bom, time,
antes da gente fazer o nosso MVP,
a gente vai precisar conhecer, pelo menos,
minimamente, as ferramentas que a gente ...
vai utilizar no projeto.
Então, para todo mundo que fez já ...
os primeiros passos, entrar aí no AITOP Watts e ...
vir aqui no Full Eyes e clicar no botão do Rail aí para ter ...
acesso à plataforma.
Eu hoje, olha só,
eu vou usar o meu que já está um pouquinho mais populado,
que aí dá para vocês terem uma ideia melhor do que dá ...
para fazer, o que não dá aqui dentro do Flowwise.
Então eu vou fechar o que eu fiz igualzinho de vocês para ...
vir aqui no meu Flowwise.
Eu gosto bastante de usar o modo Dark,
então só vir aqui em cima e ativar.
A gente tem a opção de fazer as configurações aí.
E aqui tem os meus chat flows e também meus agente ...
flows, que dá para você trabalhar ...
com agente múltiplos aqui dentro.
É bem legal, tá bom?
Dá para você configurar os assistentes e tudo mais.
Para ser mais prático, eu acho que eu vou começar ...
de baixo para cima.
porque assim dá para a gente ver melhor como funciona,
que a gente vai acabar focando mais no Chat Fruz,
que é o que a gente vai utilizar.
Mas daria para usar os outros também.
Então, se você precisa colocar ...
alguns documentos aqui, é possível.
Você coloca os arquivos aqui, ele fica como um ...
armazenamento para vocês.
Dá para configurar todas as APIs Keys aqui.
Então, tem algumas que eu acabo ...
utilizando e você só vem aqui, cria uma nova Key e deixa ela adicionada.
Isso serve para você utilizar, às vezes,
dentro do no próprio Flowwise.
Tem as variáveis Aliás, até a corrigindo aqui,
essas keys também são possíveis para quando você ...
vai compartilhar um bot.
Então, dá para você colocar uma ...
chave específica para, por exemplo,
acessar via API.
Tem toda a parte de variáveis que dá para você setar no ...
sistema e depois chamar durante os seus agentes ou seus bots.
As partes de credenciais, então se você usa OpenAI,
Redis, Push,
SupaBase, o que você quiser,
dá pra você colocar uma credencial com um software,
um vendor aqui, tá bom? É bem útil.
Até hoje eu nunca usei essa tab aqui, tá?
Sempre fui pelo outro.
Dá para você configurar também assistentes,
então dá para você vir aqui e colocar um assistente para ...
ele responder, baseado em alguma ...
assistente que você já tenha criado com informações prévias.
Isso daqui facilita para quando você,
por exemplo, vai utilizar os próprios ...
assistentes do OpenAI, já deixa lá os dados tudo ...
treinados e só chama ele aqui,
acaba facilitando um pouco o trabalho.
apesar de eu não utilizar, tá bom?
Ferramentas, isso daqui eu acho legal,
porque dá para você criar uma ferramenta,
obviamente, mas daria para você colocar,
por exemplo, uma função de JavaScript ...
para, às vezes,
acessar um site, trazer um resultado,
rodar, algum tipo de função ...
específica, fazer um scraper,
fazer uma parte automatizada.
Então é igual, por exemplo,
imagina assim, eu Felipe Guimarães sou um ...
humano e eu dou uma ferramenta,
sei lá, um computador é muito ...
genérico, mas uma calculadora.
Então eu conseguiria usar essa calculadora para fazer ...
minhas atividades X e Y zero.
É a mesma coisa, bem legal.
Apesar de eu nunca ter utilizado aqui,
eu já utilizei direto no código.
Marketplace, aqui tem um negócio bem ...
legal pra vocês, que é um dos jeitos que eu ...
acabei aprendendo bastante o Whatsapp,
o Flowwise foi por aqui, nessa parte de Marketplace. Por quê?
Ele tem esses Marketplaces onde você consegue ver ...
modelos que eles já fizeram.
Então alguém já foi lá, já fez um Q&A junto com a ...
Cloud, por exemplo,
que é da Anthropic.
Então você já tem vários modelos prontos que você ...
consegue entender como funciona o negócio, sabe?
É bem legal.
Fora isso tem os fluxos de agentes,
o que eu acho bem legal, eu comecei a usar agente não ...
com um propósito igual eu fiz aqui,
tipo, os agentes que eu uso são ...
basicamente para um agente para gerar texto,
para gerar imagem, para fazer uma pesquisa,
mas ele é para você montar por aqui também,
não vai ser o foco desse curso.
mas dá para você configurar, tipo,
vai ser um agente de chat que vai ter um supervisor que vai ...
comandar o time de um product design,
um developer e um technical write para escrever sobre um aplicativo.
Então, eu venho aqui e falo,
por exemplo, deixa eu colocar meu rosto ...
aqui para o lado.
Build a to-do list.
Então você vai ver que o supervisor vai entrar,
vai fazer a solicitação, o product vai chamar a ...
pessoa correta, a inteligência correta,
e ele vai montar um product design pra gente,
falando, olha,
pra montar um todo app, eu preciso disso daqui.
Ele vai lá, vai listar.
Aí ele vai chamar um desenvolvedor,
que vai desenvolver, e ele vai chamar um technical ...
writer que vai fazer.
É legal?
Mas para o desenvolvimento de um app,
hoje tem ferramentas melhores,
até como o Waiter, que faz algo que você vai ...
fazendo um pouco do papel do supervisor, sabe?
Mas é legal também.
Vou deixar ele aí executando, enquanto a gente vai para o ...
que a gente quer.
O Chat Flow, como vocês podem ver aqui,
tem bastante coisinha.
Então, dá para a gente fazer desde ...
um chatbot que lê o site, como eu fiz aqui,
eu acho que inclusive talvez seja um exemplo que a gente ...
vai utilizar, eu não vou ir para um ...
caminho de Notion junto com vocês,
porque eu acho que o nível de complexidade não é tão ...
grande e tipo os resultados não é,
mas isso aqui é por exemplo ele lendo um site,
Daria pra gente montar um chatbot lendo um banco de ...
dados do Notion.
O que muda é a fonte de leitura de dados,
não muda muita coisa.
Então acho que talvez a gente vai seguir por um ...
caminho de ler um documento,
alguma coisa assim, pra ser mais fácil pra vocês ...
executarem e depois ir evoluindo pra essas próximas ...
fases de mais complexos.
Mas se a gente pega, por exemplo,
esse exemplo do Notion, esse foi o primeiro que eu ...
conectei no meu WhatsApp.
Foi bem legal, ele marcou uma reunião pra ...
mim automaticamente.
Mas aqui a gente configura as chaves do OpenAI,
a gente configura um banco de dados,
que ele vai basicamente esse banco de dados aqui é o ...
vetor, então ele vai ler essas ...
informações e colocar dentro do meu sistema.
Então quando eu venho aqui no chat,
por exemplo, eu consigo perguntar pra ele,
por exemplo, O que é SEO?
Eu tenho na minha lista de serviços,
que eu já montei, essa informação.
Então, ele falou ali,
ah, SEO é a prática de otimizar ...
no site para melhorar, né?
Se precisar de mais detalhes ou desejar marcar uma ...
reunião, tá aqui o link.
Então, é animal,
ele respondia exatamente isso no WhatsApp,
quando o pessoal clicava aqui,
ele marcava a reunião comigo.
Isso é o que a gente quer fazer aqui e o que a gente vai ...
fazer juntos, mas tem vários cenários,
o bom é que é tudo clique e arrasta,
então vai ser fácil para vocês fazerem essa brincadeira ...
aqui, tá bom?
Eu acho que como o overview do Flowwise é isso,
na próxima aula a gente vai ter um overview junto do ...
Typebot com o Evolution API, e aí a gente já pode até ...
aproveitar e fazer já a configuração do Fluorize com ...
o Typebot, porque é o máximo que a ...
gente precisa, tá bom?
Então vamos nessa, gente.
Até a próxima aula.
E tá esquentando, tá ficando melhor.